
	Gefeliciteerd





U bent hier getuige van een revolutionaire manier van tekstverwerken. Met de 
Friden Flexowriter SPD is het mogelijk om correspondentie met enorme snelheid
automatisch te laten typen. Brieven die vroeger slechts met de hand gemaakt 
konden worden komen nu zonder moeite vanzelf uit de fantastische machine,
aangestuurd door een betrouwbaar digitaal geheugen. 

Friden mederwerkers is het gelukt om in de Flexowriters enorme mogelijkheden 
samen te voegen, waarvan de automatisch geschreven brief slechts een simpel 
voorbeeld is. ook voor u in @@str is het nu mogelijk om van deze vooruitgang 
op kantoorgebied gebruik te maken.

Hack42 is dan ook trots om voor u een demonstratie te mogen houden van 
de functies van dit unieke apparaat. Mocht u overtuigd zijn van de toegevoegde
waarde voor uw bedrijf, schroom dan niet om geheel vrijblijvend een offerte 
aan te vragen bij een van onze medewerkers.





Hack42, Hackerspace Arnhem.

voorop in automatisering ;)





















@@str
